#### 导出静态库

**功能**
	
	1. 自动导出模拟器和真机版本的静态库
	2. 合并真机和模拟器版本
	3. 支持所有架构

**用法**
> 拖动该脚本到该静态库工程下， 直接运行该脚本即可

**注意事项**

- 该脚本目录下必须只有一个Xcode工程，不支持多个Xcode工程。
- 使用 `Xcode 9.4` / `iOS11` 测试。

**制作原因**
> 网络上能够看到很多类似的脚本,制作该脚本是为解决曾经出现的一个bug。该bug描述如下：

> > 某个静态库在iPhone5上无法正确运行，但是在其他设备上运行良好。经过检查发现是不支持`armv7s`架构， 设置`Build Active Architecture Onlyu` 为 `NO`时，依然无法正确支持所有架构。

> > 经过查询资料发现iOS11之后，不再支持32架构。解决办法是设置`iOS Development Target` 为 `8.0` 。



###### 参考

[iOS CPU架构(ARM指令集)](https://www.jianshu.com/p/461edde66d02)